テストの過程（かてい）で、HEIC形式（へいっくふぉーまっと）において、出力結果（しゅつりょくけっか）が不正（ふせい）なJSONデータとなる問題（もんだい）が発生（はっせい）しました。そのため、ソースコードに防御的（ぼうぎょてき）なロジックを追加（ついか）しました。また、PDFファイルのテストにも問題（もんだい）が発生（はっせい）しました。解決策（かいけつさく）として、pymupdfという依存ライブラリ（いぞんらいぶらり）を使用（しよう）し、直接（ちょくせつ）PDFファイルを解析（かいせき）することで、EC2環境（かんきょう）でpopplerを設定（せってい）することを避け（さけ）ました。最新（さいしん）のコードと依存ライブラリは、すでにBOXフォルダに更新（こうしん）されています。

「テストの過程（かてい）において、HEIC形式（けいしき）の出力結果（しゅつりょくけっか）が不正（ふせい）なJSONデータとなるケースがありました。そのため、ソースコード（そーすこーど）に防御的（ぼうぎょてき）なロジックを追加（ついか）しました。また、PDFファイルのテストでも問題（もんだい）が発生（はっせい）しました。解決策（かいけつさく）として、pymypdf依存（いぞん）ライブラリを直接（ちょくせつ）使用（しよう）し、PDFファイルを解析（かいせき）することで、EC2環境（かんきょう）でのpopplerの設定（せってい）を回避（かいひ）しました。最新（さいしん）のコードと依存ライブラリは、すでにBOXフォルダ内（ない）に更新（こうしん）されています。」